Plan técnico (resumen rápido)

Extractor + Evaluador de CE (LLM)

Entrada: texto de cada CE ( y aquí ya aplicamos contextos de RA/curso/contexto).

Salimos en un JSON:
dificultad (1–5) · minutos_estimados · prerequisitos · riesgo_de_atasco · notas_para_metodologia aplicada

el JSON mode aplicado y lo podemos consumir desde el empaquetador

Un Empaquetador de sesiones (determinista o no?)

Objetivos: llenar el calendario de sesiones con CE respetando que cada RA tenga su sesión evaluativa
inmediatamente después de su último CE si los CE, se han intercalado durante el curso 
no se realiza la actividad evaluativa completa hasta tener todos los CE completados o no?

Estrategias:

Agrupa CE por RA, ordena CE dentro de cada RA (podemos usar el orden original o un “orden sugerido inteligente” 
del LLM).

First-Fit Decreasing por RA: mete CE en sesiones respetando minutos_estimados hasta agotar cada sesión; 
cuando acabas los CE de una RA insertamos 1 sesión “evaluativa” justo después. 
Si una evaluación “cae” sobre una sesión ya ocupada, desplazas hacia delante (cola). (HECHO POR LOGARITMO)

Si nos quedamos sin sesiones posibles ⇒ el LLM "inteligente" vuelve a proponer combinaciones (p.ej. dos CE “fáciles” en 1 sesión) hasta hacer que no falten evaluaciones.

SUGERENCIAS DE NUESTRA METODOLOGÍA (LLM)

Entrada: parámetros del profe (modalidad, nº alumnos, tiempo por sesión, recursos disponibles, nivel Bloom deseado, inclusión, clase magistral, diapos, práctica, codeKata
) + notas_para_metodologia que salió del análisis de cada CE.

SALIDA: bloque por CE con estrategia de metología incluida (p.ej. ABP, clase magistral, actividad grupal, …), dinámica de aula, materiales y una rúbrica breve.